得民心者得天下，得民調者得痔瘡
我聞一下漂白水的比例，聞了以後就是一般標準漂白水的味道
漫威公司來了一個合作者，他們覺得我的故事非常神奇，想要在漫威發表我的故事
你看我實在太帥，我都快要愛上我自己了
來高雄投資，給高雄一萬個工作機會，我就以身相許，晚上跟你睡覺
（唱）我堅持～不考慮2020
我準備承擔任何重要職務，為了中華民國，不惜粉身碎骨
放馬過來！恁爸等你
我心中沒有任何覺得對不起高雄市民
希望鄉親把腦袋天線打開
我跟你直球對決！
我叫韓國瑜，號稱百年難得一見的政治奇才！
新潮流像癌細胞，整個控制了ＸＸ黨，新潮流在ＸＸ黨裡面藉機生蛋。
是中華民國萬歲？還是台灣獨立萬歲？
總統被架空。
當總統不是讀稿機。
放馬過來！恁北等你！
我只是一個賣菜賣水果的ＯＫ？
我只想說問世間情是何物？問世間真理是何物？
貨賣的出的去，人跟錢進得來，高雄發大財！
我愛台灣！我身在台灣！我長在台灣！死在台灣！我也會埋在台灣！
我現在要出征！我現在要出征！有伊人要同行！
Over my dead body!
Yes! I do! 我準備承擔任何重要職務！為了中華民國不惜粉身碎骨！
還在問我私生活！要不要問我幾歲之前還是處男？無聊！
得民心得天下，得民調得痔瘡！
來是偶然，離開是必然。
我自橫刀向天嘯，去留肝膽兩崑崙。我依然心繫高雄，我依然心懷社稷，我依然心存正氣！
拉進來打出去！
台灣安全，人民有錢！
我們為什麼不把凱子外交，轉為發財外交捏！
東西賣得出去，人進得來，高雄發大財！
你們聽過禿子跟著月亮走嗎？
禿頭的不怕別人拔我的毛！
又老，又窮！
他奶奶的！
黑韓產業幾萬人，用火車都拉不完，高鐵都拉不完！
世上苦人多！
小提示:可以輸出##help來看本總統有甚麼功能